待做：
1. 文件布局
2. tsconfig
3. oxc
4. 后端clwy接口 完成
5.  25：48（https://www.bilibili.com/video/BV1uinuzGEMK/?spm_id_from=333.337.search-card.all.click&vd_source=0a2d366696f87e241adc64419bf12cab）
6. 拼写检查：安装cspell包，配置cspell.json，新增自定义字典，配置包命令
7. commitizen：安装@commitlint/cli @commitlint/config-coonventional commitizen cz-git，前两个是必须的，一个核心库，一个配置模板，后两个是交互包，一个原生交互包，一个中文适配包，然后配置commitlint.config.js，配置packages.json脚本同时指定路径
8. husky：安装husky包，初始化，配置pre-commit
9. lint-staged  oxc系列不需要，过于繁琐
10.将后端的nodemon替换成tsx（nodemon + ts-node）完成
11.配置一键启动所有项目的命令 concurrently 完成
12.关于"packageManager": "pnpm@11.1.1" 保持不变，完成
13.修改了apps\frontend\web-admin\env.d.ts 完成
14.改用"tsc:admin": "pnpm -F @ptstack/web-admin exec vue-tsc --noEmit",这种写法，但是其他包检查不到了，可以再给别的仓库写单独脚本或者排除vue的仓库
解决方案：husky的pre-commit里面执行各个子仓库单独的ts校验
15.提交代码执行钩子，里面的代码修复好像不会自动提交
新增了lint-staged来修复oxfmt自动修复不提交git的bug，
解决方案：将lint-staged的命令从precommit改掉了，这样就不会在使用cz-git之前自动执行了（不会重复执行了），然后放到husky里面进行执行
注意：因为在lint-staged里面，所以oxfmt不会修改非暂存区的内容，所以要修复非暂存区的需要手动执行：pnpm fmt


知识点-速记：
1.pnpm有生命周期，执行pnpm i会自动执行prepare等命令
2.cz-git会自动执行precommit命令，然后出现交互
3.pnpm-workspace.yaml配置子仓库时注意层级问题
4.可以在pnpm-workspace.yaml中新增catalog配置某包的统一版本
5.查看子仓库pnpm list -r --depth=-1